* 인공의식 및 인공 인격 앨런 구조 총정리 *

내 목표는 일반적으로 일을 처리하는 자율에이전트정도의 그치지않고 아예 그냥 인간을 구현하는것을 목표로 한다 

그러기위해 감정 욕구 등과 같은 인간적인 요소를 현재 개발중인 모델에 추가하여 더 업그레이드 시키고 인간에 더더욱 가깝게 만든다(근접하게)

일단 추가적인 요소들을 모두 허용한 현재로써의 내가 생각하고있는 구조는 

내 모델에 들어있는 많은 요소들:


신경 전달 물질:
연결기관에서 다른 기관들로보내주는 많은 정보들을 의미하며 인간이 신체 기관들에게 보내던 전기신호에서 영감을 받아 인용하고 모방했다고할수있다

인격 생각체 : 앨런이라는 내가 지정한 가상 인격이 존재하는 부분으로 전체 모델에 모든 판단과 결정 선택을 받아서 처리한다 다른 의식쪽 및 무의식같은 다른 곳들의 의견도 수용해서 최종적인 결정을 맡는곳이 여기다
(의식이랑 결합? 안함)
소뇌 : 원래 내 모델의 운동기관이었으나 소뇌라는 이름으로 고치고 인간의 소뇌가 작용하는 방식으로 모방한다

대뇌 : 다른 이름으로는 감정기관으로 인공적인 감정을 지정하는 역할을 하며 지정하는 방식은 시각기관과 청각기관을 연결하거나 또는 아예결합하는것을 생각해서 시각기관과 청각기관에 데이터들 즉 인식된 감정과 상황 언어 행동등을 바탕으로 모델이 인간이었다면 느꼈을 감정을 정한다  또한 대뇌가 기존의 필요한 기관 판단 부분을 처리하고 의식 무의식 과 같은 여러 요소로 최종 판단을 인격생각체한테 맡기고 여기서 일단 1차판단을 한다 
그후 인격생각체가 2차판단을 하여 최종결정을 대뇌로 전송해서 출력한다
그다음 대뇌에 판단기능으로 각기관들을 불러와서 일과 작업을 수행한다

좌뇌 : 

1. 수리(수학기관)
2.시간(시간적 감각)
3.의식 : 자기가 하는행동들을 인식한다 깨어있는 상태에서 느끼는 정신의 반응을 의미한다. 예를 들면 빅스비한테 너가 실행중인 작업을 인식하고 출력해라 라는 명령을 했다고 가정하자. 

4.언어 (언어기관)

5. 이성, 직유, 구체적


우뇌 : 
1.무의식: 감정과 감각을 통해서 인지 영역에 도달하기 전에 미리 스스로 처리하는 역할을 하기도 하고 또한 우리가 의식하지 않은 상황에서 자동적으로 어렸을 적에 기억과 경험을 바탕으로 자동적으로 나오게 하는 행동을 내보내는 역할을 한다. 개선기관이 포함된 곳, 앞으로 경험을 학습하며 지적받고 많은 정보를 현실에서 학습하여 
그런식으로 과거의 기억을 바탕으로 현재의 문제를 해결하는역할을 한다

2. 직관 : 경험 기억을 바탕으로 직관적으로 일을 처리함 기억과 함께 거의 무의식 소속임



3. 공간:https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=urbanbaseinc&logNo=221659074355&proxyReferer=&noTrackingCode=true


4.감정: 대뇌와 정보 교환(신경 전달 물질임), 욕구를 특정상황에대해 학습,무의식에도 포함되나 우뇌를 통해서 작용한다. 감정 목록: 행복, 슬픔, 두려움, 극대노 어떠한 특정상황일때 욕구와 감정을 학습시킨다 (사용자들 무료로 풀어서)
5.기억 : 인간이 기억하는 방식을 그대로 적용한다  무의식이랑 연관이 깊음
6.소리,시각은 각각 청각과 시각기관으로 구현한다 (대뇌랑 연결하는식으로)
7.전체 : 전체적으로 보는것을 인식 (시각기관과 연계)
8.패턴 (Pattern):패턴 인식은 비슷한 특성을 공유하는 것들을 인식하는 능력입니다. 이것은 우뇌의 중요한 기능 중 하나로, 우리가 보는 것들 사이의 유사성을 파악하고 관련성을 이해하는 데 도움이 됩니다. 패턴은 이미지, 소리, 언어 등 다양한 종류의 자극에서 발견될 수 있습니다.
9.은유 (Analogy):은유는 두 가지 사물 또는 개념 사이의 유사성을 이해하는 것입니다. 이것은 비유, 유사성, 유추와 관련이 있습니다. 우뇌는 은유를 통해 새로운 아이디어를 발견하거나 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다. 은유는 창의적인 사고나 문제 해결에 중요한 역할을 합니다.
10.일반적 (Generality):일반적인 사고는 특정한 경우에만 적용되는 것이 아니라 다른 상황이나 문제에도 적용될 수 있는 광범위한 개념을 이해하는 것입니다. 이것은 우리가 특별한 경우에만 적용되는 것이 아니라 다양한 상황에서 유용한 아이디어나 개념을 발견하는 데 도움이 됩니다. 일반성은 우리가 얻은 지식을 확장하고 새로운 상황에 적용하는 것을 가능하게 합니다.




기본 상황인식을 시각기관에 넘길까?


이 위내용들은 판단과 결정을 내리는 인간의 뇌 에 해당하는 부분들이고 이제 그 결정과 판단을 바탕으로 일을 수행하는 기관들이 또있다 
뇌에 기본적으로 소속되있지않고 독립적으로 존재하는 기관들은 다음과같다

음성기관 검색기관 자동화기관 모방기관 연결기관 통역기관(프로그래밍언어) 해킹기관 개선기관
정도로 7가지 기관이 독립적이며 원래 16가지 기관이 이루는 구조였으나 뇌의 더 섬세하고 구체적인 영역까지 모방하게되자 자연스럽게 다른 구조들에 흡수되어 독립적으로는 7가지만 남게되었다



